Jam berapa dia berangkat?
Jam 6.
Di mana staf Anda saat itu?
Maksudku, tidak adakah
yang melihatnya pergi?
Operasi yang kami
lakukan tidaklah biasa.
Jadi, kalau tidak ada jadwal
operasi di jam-jam ganjil
staf tidak ada.
Nyonya, dia saudaramu, kan?
Sebenarnya bagus
dia melarikan diri.
Karena apa yang akan dia lakukan
itu bukanlah sesuatu
yang patut dipuji.
Dia tidak akan melakukan
kesalahan apa pun.
Apakah salah mencari
kebahagiaan diri sendiri?
Dan tuan
itu bukan masalah besar.
Banyak orang menjalani operasi.
Faktanya, saya menjalankan sebuah LSM yang
bekerja untuk orang-orang seperti kami.
Benar-benar?  Nyonya, bawa dia masuk.
Aku?
Apa yang saya lakukan?
Anda pasti telah menunjukkan kepadanya
mimpi ini.  Itu sebabnya dia melarikan diri.
Nyonya, bawa dia pergi.
Hai.
Siddarth.
Katakan sejujurnya, apa
yang kamu bicarakan?
Kemana kamu akan pergi dengan
semua barang yang dikemas ini?
Ayah?  Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah menurut Anda saya
seorang pencuri atau pembunuh
yang melarikan diri setelah
melakukan pembunuhan?
Ini adalah pesta
bujangan Akshay, kami
akan pergi ke London
untuk mengejutkannya.
Aku hanya menyuruh teman-temanku
untuk mengawasi Abhir.  Kamu tahu
dia tidak bisa menyimpan rahasia.
Biarlah.  Lagipula kamu
tidak akan percaya padaku.
Anda belum pernah mempercayai saya
sebelumnya, mengapa sekarang Anda percaya?
Bicara saja sekarang.
Halo, Viren.
Sid, ya, beritahu aku.  Ada apa?
Kenapa kita ke London, kawan?
Tentu saja untuk pesta bujangan
Akshay.  Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda kehilangan
ingatan seperti di film?
Tidak, kawan, aku ingat semuanya.
Aku hanya memeriksa
apakah kalian lupa.
Baiklah, aku akan bicara nanti.  Selamat tinggal.
Melihat?
- Kapan kamu akan kembali?
Ayah, aku akan ke
London setelah sekian lama
Saya akan kembali dalam
dua atau tiga minggu.
Lagipula, aku ingin menjauh
dari semua drama ini.
Aku sudah memberitahu Ibu.
Baik-baik saja maka.
Beri tahu saya jika Anda sudah sampai.
Syukurlah aku memberi petunjuk pada Viren.
Apa pun yang Anda katakan,
teman datang pada saat yang tepat.
Bagaimana Anda bisa menangkap
saya tanpa bukti apa pun?
Ini bukan penangkapan, Bu.
Kami akan membawa
Anda untuk ditanyai.
Ini adalah penyelidikan rutin.
Begitulah cara kita
menemukan buktinya.
Bawa dia pergi.
Inspektur, tunggu.
Lihat, dia tidak bersalah.
Karena aku tahu saat Mohan
pergi dari sini, dia sendirian.
Aku tidak tahu di mana dia
berada, tapi dia tidak bersamanya.
Jadi, biarkan dia pergi.
Tuan, Anda adalah orang yang dihormati.
Mengapa Anda terlibat
dalam kekacauan mereka?
Anda dan keluarga Anda
memiliki reputasi yang baik.
Itu akan merusak reputasi
Anda, jadi biarkan saja.
Maaf, Pak Aryaman.
Semakin aku berusaha
menjauhkanmu dari semua ini
semakin banyak Anda terlibat.
Saat ini, reputasiku tidak
penting, Mohan yang penting.
Baiklah?  Inspektur,
lupakan reputasi saya dan
temukan Mohan sebelum
dia melakukan kesalahan.
Dia sangat penting.
Baiklah.  Mari kita lihat
apa yang bisa kita lakukan.
Dokter, berikan
saya rekaman CCTV.
Ya pak.  Kirimkan saya foto Mohan.
Oke.
Ponselku juga mati.
Dalam semua ini, saya lupa
betapa khawatirnya keluargaku.
Sangat cantik.  Bagus.
Meghana.
Sekarang, tulislah dengan rapi,
'Selamat Ulang Tahun dari Nenek.'
Oke?
Ucapan selamat ulang tahun
terbaik untuk sang pangeran.
Bukan pangeran, sayang.  Itu adalah anak-anak.
Oke.
Daneya, bawakan kuenya.
Letakkan di atas meja.
Hati-hati.
Apakah dia mengatakan di mana
dia berada sepanjang malam?
Tidak, ibu.  Dia tidak mengatakannya.
Teleponnya dimatikan.
Dia bilang dia akan bicara
ketika dia sampai di rumah.
Terima kasih Tuhan.
Ini dia, Nenek.
Saya menulisnya.  Senang?
Arya-lah yang perlu bahagia.
Dia sangat sedih akhir-akhir ini.
Saat dia melihat kejutan ulang tahun
ini, itu akan membuatnya gembira.
Ya, Nenek.  Anda benar sekali.
Melihat semua ini pasti akan
sedikit mengangkat mood Arya bro.
Sepertinya Arya bro
ada di sini.  Ayo pergi.
Siap, teman-teman?
Selamat ulang tahun kakak.
Selamat ulang tahun sayang.
Kresna?
Dia sudah kembali?
Lihat, sang pangeran telah
membawa putrinya kembali.
Mungkin dia tidak
bisa tinggal tanpanya.
Kresna?
Kamu berada di negara bagian mana, sayang?
Kenapa kamu menangis?
Hah?
Katakan padaku sayang, apa yang terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Piya, bawakan air.
Ya, datang ke sini.  Ikut denganku.
Kemarilah.  Ayolah sayang.
Duduklah, Kresna.
Air.
Krishna, minumlah air.
Mohan telah hilang
sejak kemarin.
Kami pikir dia melarikan diri.
Maaf tapi
Krishna meninggalkan
rumah menuju Mohan dan
sekarang Mohan telah
meninggalkan Krishna.
Apakah melarikan diri merupakan
kebiasaan Anda berdua?
Kemana dia pergi tanpa
memberitahu siapa pun?
Dan di tempat seperti
apa Anda menahannya
sehingga dia harus
melarikan diri dari sana?
Dan Aryaman, kamu.
Apakah Anda mempunyai kekhawatiran terhadap
kami?  Mencari Mohan sepanjang malam?
Tapi kamu tidak
memikirkanku sekali pun, kan?
Tidak memikirkan
ibumu, tidak memikirkan
keluargamu, betapa
khawatirnya kami.
Anda bahkan tidak merasa perlu
melakukan panggilan telepon?
Hentikan, Rajshree.
Tidak bisakah kamu melihat
keadaan mereka saat ini?
Kami belum dapat
menemukan Mohan, Bu.
Sekarang polisi
sedang mencarinya.
POLISI?  - Ya, paman.
Saudara laki-laki
Krishna, Mohan, hilang.
Luar biasa.
Sejak gadis ini menjadi
bagian dari keluarga ini
polisi juga telah menjadi
bagian dari kehidupan kita.
Terkadang Aryaman
kabur, terkadang dia kabur.
Sekarang kakaknya telah
melarikan diri.  Ini hanya gurauan.
Itulah yang saya katakan, paman.
Yang mereka lakukan hanyalah melarikan diri.
Satu-satunya tempat mereka
tidak lari adalah hidup kita.
Diam.
Meghana, tidak bisakah
kamu menahan ejekanmu?
Paman Kundan, tolong,
aku mohon padamu.
Krishna sudah sangat kesal.
Jangan memperburuk
keadaan dengan ejekan Anda.
Sampai Mohan ditemukan,
Krishna akan tinggal di sini.
Silakan.
Aryaman, ada apa denganmu?
Apakah Anda masih
memikirkan mereka?
Bagaimana dengan semua persiapan
ulang tahun yang kami buat untukmu?
Hari ulang tahun?  Benar. Mari
kita rayakan ulang tahunnya.
Ayo.  Selamat ulang tahun untukku.
Ada lagi yang mau bergabung?
Ingin bernyanyi?  Apa kamu senang?
Apakah kamu bahagia, Bu?
Arya, ada apa denganmu?
Karena gadis ini, kamu
bersikap kasar pada ibumu?
Anda bersikap kasar
di depan semua orang?
Bukan karena gadis itu, Bu.
Coba pikirkan, kakaknya
hilang dan tidak dapat ditemukan.
Kami semua khawatir dan mencari.
Bagaimana aku bisa merayakan
ulang tahunku di tengah-tengah ini?
Dan pikirkan, jika
sesuatu terjadi pada Ansh
jika dia menghilang, apa
yang akan kamu lakukan?
Arya!
Saya pikir ketika saya kembali ke rumah
Saya akan duduk diam dan memikirkan
apa yang harus saya lakukan terhadap Mohan.
Tapi di sini, dramanya
berbeda sama sekali.
Ayo, istirahatlah di kamarmu.
Saya akan pergi
memeriksa di kantor polisi
untuk melihat apakah
ada berita tentang Mohan.
Dan Daneya, tolong kirimkan
makanan ke kamar Krishna.
Ayo pergi.
Lihat, betapa bagusnya ruangan ini.
'Tempat tidurnya empuk
sekali.  Jika saya tidur di sini
Saya akan mendapatkan tidur yang nyenyak.'
Ini semua salahku.
Kalau saja aku tidak membawa
Mohan pergi dari rumah ini
tidak akan terjadi
apa-apa padanya.
Tidak apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Jangan khawatir.  Tidak ada
yang akan terjadi padanya.
Jika sesuatu terjadi
padanya, aku akan mati.
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku tidak akan bisa hidup, Krishna.
Krishna, saya...
- Pak.
Ya, taruh di sini.
Tuan, pergilah dan istirahatlah.
Saya akan menjaganya.
Tidak, tidak perlu.  Saya disini.
Tinggalkan saja makanannya dan pergi.
Duduk di sini.
Maaf, karena aku
kamu tidak bisa
merayakan ulang tahunmu.
Kamu berbicara seperti ibuku.
Dan dia tidak salah, kan?
Aku tahu.
Makan.
- Tolong, aku tidak lapar.
Sampai Mohan ditemukan
Saya tidak bisa makan satu gigitan pun.
Saat Mohan ditemukan,
bagaimana Anda akan memarahinya?
Jika Anda tidak makan, bagaimana Anda
punya kekuatan untuk menarik telinganya?
Benar?  Makan.
Anda berbicara kepada saya
seperti saya seorang anak kecil.
Bukan anak kecil, tapi saat Anda memaksa,
Anda bertingkah seperti anak kecil.
Makan.  Hanya sedikit.
Tidak, tolong.  Kumohon tidak.
Saya tidak tahu apakah
Mohan sudah makan atau belum.
Dia tidak bisa mentolerir rasa lapar.
Dia tidak punya uang.
Apa yang akan dia lakukan?
Bagaimana dia mendapatkan makanan?
Santai.
Dia pasti sudah makan.  Saya berjanji.
Bagaimana Anda tahu?
Tidak, sampai Mohan kembali
tolong, aku tidak bisa makan.
'Apa ini, Kak?'
Buka dan lihat.
Itu adalah sari.
Sari yang sangat indah.
Ini akan terlihat sangat bagus untukmu.
Tapi itu akan terlihat
lebih baik untukmu.
Saya akan mendapatkan gelang dan
anting-anting yang serasi dengannya.
Maka Anda akan terlihat
seperti seorang putri.
Mengapa kamu terkejut?
Anda selalu ingin berdandan
dengan saree, bukan?
Sekarang kamu akan
menjadi seorang gadis
Aku membawakanmu hadiah untuk seorang gadis.
Tapi ada dua.  Mengapa dua?
Karena selain sang putri,
akan ada juga seorang ratu.
Kami akan memakainya
bersama suatu hari nanti.
Kresna.
Kamu di sini?
Apakah Anda menemukan
sesuatu tentang Mohan?
Bersiaplah dengan cepat.
Kita perlu pergi ke suatu tempat.
Inspektur, mengapa Anda
menelepon kami ke sini larut malam?
Saya tidak mengerti.
Apa ini dan siapa itu?
Pak, ada mayat yang ditemukan.
Itu adalah anak laki-laki seusia Mohan.
Saya menelepon Anda untuk mengidentifikasinya.
Nyonya, tolong lihat
apakah ini saudaramu Mohan.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak akan melihat.
Mengapa saya harus mencari?
Saya tahu ini bukan Mohan saya.
Dia bukan saudaraku.
Nyonya.
Kecelakaannya
terjadi di Jalan Chene.
Dan kami menemukan
barang-barang Mohan di dekatnya.
Krishna, tolong periksa sekali.
Tidak, saya tidak akan melihat.
Aku tahu dia bukan saudaraku.
Ini tidak benar.
Anda tahu, ini adalah mimpi
dan saat mimpinya hancur,
Mohan akan kembali.
Mungkin Anda benar, tapi suatu saat...
Coba pahami dulu.  Saya tau?
Dia bukan saudaraku.
Dia bukan Mohan-ku.
Tuan, lihat ini.
Kami menemukan barang-barang ini.
Ini cocok dengan rekaman CCTV Mohan.
Ini adalah kartu identitasnya.
Kecelakaan itu membuat
wajahnya rusak parah.
Sulit untuk mengenalinya.
Ya, jika ada tanda
pengenal di tubuhnya
dia dapat diidentifikasi.
Saya tahu Mohan bercanda.
Dia sengaja mencoba
menggangguku.
Saya tau?  Mohan.
Mohan!  Mohan, kamu dimana?
Saya memanggil Anda!
Di manakah lokasi Mohan?
Lihat, cepat keluar.
Lihat, Mohan.  Berhenti mengganggu saya.
Ini terlalu banyak.
Mohan!  Jangan mencoba menakuti saya.
Apakah kamu ingin adikmu menangis?
Baiklah, aku akan menangis.
Baru kembali.
Mohan, hentikan ini.
Jangan ganggu aku lagi.
Santai!
- Apa yang salah denganmu?
Jangan galau.
Mengapa ada air mata di matamu?
Aku tahu ini bukan Mohan-ku.
Tidak mungkin dia.
Saya tidak membutuhkan
mata saya untuk melihat Mohan.
Aku bisa mengenali aromanya.
Ini bukan Mohan.
Mohan, keluarlah sekarang,
atau aku akan marah.
Mohan, cukup dengan leluconnya.
Hentikan.  Ini terlalu banyak.
Pak, laporan otopsi ada di sini.
Tubuh itu milik Mohan Joshi.